Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kwatchgnupg.po
Languages: ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net

source: GnuPG log viewer
ko: GnuPG 기록 뷰어

source: Original Author
ko: 처음 만든이

source: Configure KWatchGnuPG
ko: KWatchGnuPG 설정

source: &Executable:
ko: 실행 가능한 것(&E):

source: &Socket:
ko: 소켓(&S):

source: None
ko: 없음

source: Basic
ko: 기본

source: Advanced
ko: 고급

source: Expert
ko: 전문가

source: Default &log level:
ko: 기본 기록 레벨(&L):

source: Log Window
ko: 기록창

source: _: history size spinbox suffix lines
ko: 줄

source: unlimited
ko: 제한 없음

source: &History size:
ko: 히스토리 크기(&H)

source: Set &Unlimited
ko: 제한 없음으로 설정(&U)

source: Enable &word wrapping
ko: 단어 보호 사용(&W)

source: C&lear History
ko: 히스토리 제거(&L)

source: Configure KWatchGnuPG...
ko: KWatchGnuPG 설정...

source: The watchgnupg logging process could not be started. Please install watchgnupg somewhere in your $PATH. This log window is now completely useless.
ko: watchgnupg 기록 프로세스가 시작되지 못합니다. watchgnupg를 $PATH 어딘가에 설치해주십시오. 이 기록창은 더 이상 쓸모 없습니다.

source: There are no components available that support logging.
ko: 기록을 지원하는 구성요소 중 가능한 것이 없습니다.

source: The watchgnupg logging process died. Do you want to try to restart it?
ko: watchgnupg 기록 프로세스가 멈췄습니다. 다시 시작하시겠습니까?

source: ====== Restarting logging process =====
ko: ====== 기록 프로세스 재시작 =====

source: The watchgnupg logging process is not running. This log window is now completely useless.
ko: watchgnupg 기록 프로세스가 실행되지 않고 있습니다. 이제 기록창이 쓸모 없어졌습니다.

source: Save Log to File
ko: 기록을 파일에 저장

source: The file named "%1" already exists. Are you sure you want to overwrite it?
ko: "%1" 가 이미 존재합니다. 덮어 쓰시겠습니까??

source: Overwrite File
ko: 파일 덮어쓰기

source: KWatchGnuPG Log Viewer
ko: KWatchGnuPG 기록 뷰어
